Jours de stage:
    1 - premier jour de stage c'ete pour lire le code et comprendre le fonctionnement
        du projet.
    2 - deuxieme jour de stage c'ete commancer a faire des changement dans le code
        pour ajouter des fonctionnalite (le system de ficher).
    3 - troisieme jour de stage c'ete pour finire les fonctionnalite demander et faire 
        aussi un programm qui permet de prendre deux dates avec un periode de la journee
        et de calculer le nombre de jour qui sont dans cette periode.
    4 - quatrieme jour de stage c'ete pour finaliser le programme et commanter le code 
        et traduire les textes en anglais et faire le system d'alerte et le system de notice, et ecrire les changement faitte.

Les fichier changer:
    - lang/lang-en.php
    - Vue/dosier.php
    - Vue/fichier MVC
    - Controller/upload_file.php
    - Controller/deleteFile.php
    - Model/Files.php
    - Model/Dorssier.php 
    - l'entete
    - Vue/Home.php
    - upload/..

les changement que j'ai faitte:
    - J'ai ajouter une vue qui s'appelle "fichier" qui permet de 
        visualiser les fichier qui sont lier a un utilisateur.


j'ai ajoute la posslibite de telecharger un fichier et de lui lier a l'utilisateur connecte
qui lui donne la posslibite de telecharger une seul fois ces fichier et ca va marcher 
et il a pa besoin de telecharger ses fichier plusieurs fois.  



